=페이티(feitea.net)=
인간을 구성하는 것은 뭘까
피와 살 이야기가 아니다
외양도 그 일부이긴 하나
지금 하는 이야기는
내면에 대한 이야기다
성질이라고 해도 되겠지
그것을 구성하는 것은
선천적인 자질인가
아니면 후천적 환경인가
인간은 '그것'으로 태어나는가
아니면 '그것'이 되어가는가
그 대답은…
BLOOD-C
=페이티(feitea.net)=
이제야 알 수 있나 했는데…
그 빛…
그 빛이 무엇인지
사야
아버지
괜찮아요
저 튼튼하잖아요
튼튼한 건 알지만…
여자아이가 이리도 자주
얼굴을 박아서야 안 되지
자주는 아니에요
얼굴은…
넘어지고, 구르고, 꽈당 박고…
꼭 얼굴이 문제가 아니라
조심해서 나쁠 것 없단다
죄송합니다, 아버지…
그만큼 집중해서
정좌했단 뜻이겠지
아침 배례더냐?
네
그리고 또 그 빛이…
뭔지 알아냈니?
아뇨, 손을 뻗어도
달아날 뿐이에요
요즈음 자주 보는구나
네, 어렴풋이 기억에 있는데…
여전히 모르겠어요
너처럼 무녀였던
네 어머니도
꿈과 현실 사이에서
신탁을 받았어
네가 본 그 빛에 어떤 미래가
담겨있을지도 모르지
사명 완수에 도움이
될 무언가일지도…
서두를 필요는 없지만
혹시 알아낸 게 있을 땐…
네, 가장 먼저
아버지께 말씀드릴게요
그리고 사야
네
옆집에서 아침 식사하려면
슬슬 옷 갈아입어야지?
제1화
하늘에 부는 바람
그래서 또
콧잔등이 까졌구나
제가 심하게
덜렁거리나봐요
좀 허둥대긴 하지
아버지 걱정만 끼치고 정말…
그건 타다요시 선배도 마찬가지지
여전히 완고하고
고지식해서 말야
아뇨, 아버지는 올곧으시고
다정하시고…
또 다부지시다니까요
사야는 아버지가
정말 좋은가보네
네
좀 더 아버지를 잘
도와드리고 싶지만
아직 이것 저것 다
미숙하기만 해요
그렇지 않아
넌 열심히 하잖니
아주 열심히
슬슬 가봐야지?
잠깐
아직 10분 남았으니까
천천히 마시렴
오늘은 화창한 날
넓고 푸르른 하늘
달걀 토스트에
맛있는 커피
정말이지 기분이 좋아
오늘도 화창한 날
일찍 일어나
할 일을 다하고
나비는 날고
개미들은 열심히
정말이지 기분 좋은 날
오늘은 화창한 날
정말이지 기운찬 아침
안녕
오늘은 안 늦었네
응, 겨우…
오늘은 길 잃은 애 없었어?
오늘은 난처해하시는
할머니 안 계셨어?
응, 길에 쓰레기만
좀 떨어져 있더라
설마 그거 치우고 온 거야?
청소차가 쓸어가기
전까지는 다 못했는데
모아서 분리수거장에
갖다놨으니까 괜찮을 거야
너 바보냐?
매일 동네 트랩에
걸려서 지각
착한 것도 정도가 있지
오늘은 지각 안 했어
오늘이 문제냐
어쨌든 간에 일주일에
두 번은 지각하잖아
미안…
왜 나한테 사과해!?
-유카, 무섭다
-치맛바람 무서워
뭐가 어째?
아쉽지만
반장
슬슬 선생님 오실 시간이야
미안, 떠들어서
아냐, 재미있길래
더 보고 싶었어
콩트
콩트는 무슨
만담은 역시 딴지를
잘 걸어야 하나봐
누가 딴지 걸었다고?
나이스 딴지
한창 신난 것 같은데
HR 시간이다
콩트는 점심시간에
계속 하렴
카나코 선생님까지!
딴지 역할도 중요하지만
어벙이 역할도 중요하지
토키자네
당당히 지각이구나
죄송합니다
정말 그렇긴 하니?
매일 하던 거지만
출석 불러볼까?
키사라기 사야
네
이상
재미있지?
선생님, 그런 어벙이엔
딴지 걸기 힘들어요
-여전히 멋있어!
-사야, 최고!
고마워
너 정말 운동신경 좋다
예전부터 그랬어?
응, 그랬던 것 같아
-그럼 운동회 때 굉장했겠다
-가족들도 잔뜩 기대했지?
아냐
아버지는 신사 일로 바쁘셔서…
어머니는 안 계시고
미안…
사과 안 해도 돼
어머니는 초등학교
들어갈 때 즈음 돌아가셨지만
대신에 후미토 아저씨가
도시락 싸서 응원 와주셨거든
근처 카페 마스터 말이지?
응
아버지도 나도
요리는 꽝이라서
항상 이것 저것
만들어서 가져다주셔
그렇구나
아버지도 후미토 아저씨도
좋으신 분들이네
응
=페이티(feitea.net)=
키사라기
왜?
괜찮으면…
같이 집에 갈래?
맛있는 케이크 가게
발견했거든
고마워
그런데 내일 제사가 있어서
일찍 가서 아버지 도와드려야 돼
그렇구나…
아깝다
나도 맛있는 케이크
못 먹어서 아까워
그것뿐이야?
응?
아니…
조심해서 돌아가
응, 토모후사도
조심해서 가
벌써 가?
응
내일 봐
강아지다!
얼른 가야 되는데…
아버지
사명…인가요?
본당으로 오너라
『옛것』이 나타난다고 하는구나
팔괘 말씀이시죠?
제사 전에 해본
기상팔괘에 나왔다
그렇다면…
멸해라, 사야
이쿠타마
타루타마
타마타마루타마
아메노토코타치노미코토
쿠니노토코타치노미코토
사야
아버지
다친 데는 없느냐?
네, 괜찮아요
옛것을 멸했어요
그래, 잘했다
사야
신도를 정화해야지
네
왜 그러니, 사야?
아뇨…
손이…
…꼭 쥐고 있었구나
사야?
아뇨, 아무것도 아니에요
욕실 준비해놨단다
옷 갈아입으렴
네
안녕하세요
사야는 오늘도
수업시간에 안 늦었어요
매일 지각하는 건 아니지만
도움이 필요한 사람이나
강아지를 보면 무심결에…
그러고 보니 그때 그
강아지는 절 잘 따를까요?
언젠가 반드시
꼭 끌어안아줄 거예요
그날까지 사야는
지지 않을 거랍니다
다음 회, BLOOD-C
당신을 위해